❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
ජියොන්ග්-ඉයුන් කොතරම් අරගල කරනවාද කියා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
මම මටම ගොඩක් වෛර කළා.
ඒ ගැන එතරම් නොදැන සිටීම නිසා.
මම හිතන්නේ මට අවසානයේ
පිටුපස ඇති තේරුම තේරුණා
ඇය ඒ දේවල් කළේ ඇයි කියලා.
එය ඇගේ අකල් සමුගැනීමයි.
වසර පහකට පෙර
, 2016 පෙබරවාරි
-මම දන්නවා. හරිම සිසිල්.
-ජියොන්ග්-ඉයුන්.
-හෙලෝ.
-අපි යමු ඔක්බොක්කි කන්න.</i
> -බායි, ගෝ-ඉයුන්.
ඔබව පාසලට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉගෙන ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න ආවා.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ඇත්තටම?
මම අද ඇකඩමි එකට යන්නෙ නෑ. ඔව්!
අපි ඌරු මස් කමු.
හරි, අද අපි ඌරන් එළියට දාමු.
හරි! නියමයි වගේ.
මම දන්නවා නියම තැනක්.
ඔයාට ආයුබෝවන් කිව්ව මගේ යාළුවා මතකද ?
බොබ් එක ඇඳගත්ත මිටි කෙල්ල.
ඒ
ඇගේ පෙම්වතා සමඟ ඇගේ දින 22 ක සංවත්සරයයි,
ඉතින් මම ඇයට වොන් 200ක් දුන්නා.
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ එය ඇගේ සම්බන්ධතාවය අවුල් කරන බව පවසමිනි !
මේක හරිම හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාව බලන්න මෙච්චර දුරක් ආවා,
ඒත් ඔයා කන්නෙවත් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවද?
හේයි.
ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
ඔයා නියපොතු හදාගත්තද?
ඔයා කොහොමද ඒවාට වෙළුම් පටි දැම්මේ?
එහි දෙයක් නැත.
කන්න.
ගොඩක් කාලා දැනටමත් වැඩෙන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ජියොන්ග්-ඉයුන්.
මම කොලේජ් එකට ගියාම,
මට ඒ වගේ බෑග් එකක් අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- කමක් නෑ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක එළියට යනකොට ඒක අරන් යන්න පුළුවන් .
- ඇත්තටම? එහෙනම් ඒක මගේ.
- හරි.
කමක් නැහැ!
එක පාරක් එළියට ආපු එක හොඳයි.
ඔව්, ඒක නියමයි.
-ගෝ-ඉයුන්.
-ඔව්?
-අපි සෙල්ෆියක් ගමු.
-හදිසියේම?
හරි. ඔයා අද ගොඩක් හොඳයි, ඒ නිසා
මම ඔයාට එකක් ගන්න දෙන්නම්.
අපි බලමු.
දෙක, තුන.
අපි හරිම ලස්සනයි කියලා මම හිතනවා. අපි හරිම ලස්සනයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ පැත්තට ටිකක් යන්න.
ඒක හොඳට ආවා!
- මොකද වුණේ?
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-හේයි!
තනියමද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ සර්. එළියට යන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
- මෙතනට වරෙන්!
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
-ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
-කරුණාකරලා එහාට යන්න.
- ඉඩ හදාගන්න.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
-යන්න.
-ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
පොලිසිය
ජියොන්ග්-ඉයුන්! නෑ!
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- අවදි වෙන්න!
ජියොන්ග්-ඉයුන්, අවදි වන්න!
- කරුණාකරලා නැගිටින්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
නෑ, ජියොන්ග්-ඉයුන්!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
මගේ නංගිව මරපු ඒ අපතයෝ...
මම එයාලට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලගෙන් පළිගන්නයි යන්නේ.
උදාතා ගැලරි සේවාදායකය
මිස්ටර් ජැං
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
මම…
උදාටා හි උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ සිටියේය.
මම කාඩ් යතුර පිටපත් කළා.
මටත් සේවාදායකයට ඇතුළු විය හැකියි.
දැන් ඔය ඔක්කොම මළ මස්.
උදාතා ගැලරි සේවාදායකය
පරිපාලක හැඳුනුම්පත
මිස්ටර් ජැං
අලෙවිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛයා.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම.
මම සියලුම උඩුගත කිරීම් කළමනාකරණය කළා.
-හෙලෝ, ජැං මහත්මයා.
-දැන් ගිහින් ගෝ-ඉයුන්ව හොයාගන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
-එයාව සැත්කමෙන් එළියට ගන්න.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයාව උඩතාගේ සර්වර් එකෙන් ඈත් කරලා තියන්න!
මගේ රැකියාව...
නීති විරෝධී වීඩියෝ උඩුගත කරමින් සිටියේය.
කේ විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
මම හිටියා
උඩතාගේ බර උඩුගත කරන්නා.
කේ විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
අපි ඔබේ සපත්තු ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සපත්තු මෙන් දිලිසෙන්න සලස්වන්නෙමු.
ගෝ-ඉයුන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගෝ-ඉයුන්.
ඔයා ඇතුලේද?
ගෝ-ඉයුන්, මම තත්පරයකට ඇතුලට යන්නද?
-ගෝ-ඉයුන් කොහොමද?
-ඇය හොඳින්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ දැන්ම ඇතුළට නොයන එක හොඳයි.
ඇයට දැන් ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඇයට සැඟවී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි,
නමුත් ඇය නැවතත් එළියට ඒමට තමාටම එරෙහිව සටනක් කරමින් සිටී .
අපි ඇයව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉමු.
එන්න. ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ, මම කළා.
ඔයා කිව්වා ඇය රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
අපි ඇයි ඇයව තනි කරන්නේ?
මේ සටන අතරතුර?
ජියොන්ග්-ඉයුන්…
ගෝ-ඉයුන් ගේ සහෝදරියයි.
කැම්පස් ෂටලය
හේයි, ජියොන්ග්-ඉයුන්.
-ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
ඔබ මෙතරම් ජනප්‍රිය වූයේ කවදාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
-ජියොන්ග්-ඉයුන්.
-හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
හේයි, අපි පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි. යමු.
ඒ වීඩියෝව අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළා
ඇගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
එන්න. නවත්තන්න.
හෙලෝ?
මේ කුමක් ද?
ජියොන්ග්-ඉයුන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
හොඳයි...
අපි හමුවී කතා නොකර සිටින්නේ ඇයි?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළා,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මමත් ගොදුරක්.
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නම්. හරිද?
මට මොහොතක් දෙන්න. මම එතන ඉන්නම්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
එ්යි ඔයා…
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මගේ දුරකථනය කැඩුනා,
ඉතින් මම ඒක හදන්න ගියා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක ලීක් කළා.
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආදරයෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒ මොහොත අල්ලගන්න ඕන වුණා.
-මම ඒක විනෝදෙට ගත්තෙ.
- විනෝදෙට?
මම මගේ පවුලේ අයට මොනවද කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
හරි හරී?
-ජියොන්ග්-ඉයුන්?
-මේක මටත් ඒ වගේම නරකයි.
මමත් ගොදුරක්.
ඉතින් ඒ මිනිහා තමයි.
ඔබ මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයාලා මෙතන රණ්ඩු වෙන්නේ?
- හොඳයි.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි ඒක ගැන හොයලා බැලුවා,
ඒ වගේම ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාගේ
දුරකථනයේ මේ වීඩියෝව තිබුණා වගේ.
ඔහුගේ දුරකථනය නැති වූ පසු එය අන්තර්ජාලය පුරා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය .
නමුත් මෙම වීඩියෝව මකා දැමීමට ඔබ කරන ඉල්ලීම
පහසු නොවනු ඇත.
මෙම වෙබ් අඩවි ඔවුන්ගේ සේවාදායකයන් විදේශයන්හි තබා ගනී,
ඒ නිසා මට ජාත්‍යන්තර පොලිසියට නිල ඉල්ලීමක් කරන්න වෙනවා .
හොඳයි, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් බලා සිටීම යනු
අපට දැන් කළ හැකි එකම දෙයයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මට දැනෙන විදිහ ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා එහෙම කළා නම්, ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
ඔබ ඉදිරියට යාමට යන්නේ නම්,
ඔබට ලියකියවිලි පිරවිය යුතුය.
ඉදිරි මාස කිහිපය තුළ,
ඇය හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ බව මට විශ්වාසයි.
-ඇගේ ඇත්ත නම ඇන් ජියොන්ග්-ඉයුන් ද?
-ඔව්, ඇය මගේ පන්තියේ හිටියා.
ඇය මගේ නගරයේ ජීවත් වෙනවා.
මම ඇයව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මෙම වීඩියෝව වාර්තා කරන්නද?
විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්, ජියොන්ග්-ඉයුන්
ඇය කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා...
ඔබගේ මකාදැමීමේ ඉල්ලීම කල් ඉකුත් විය
…නමුත් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඇයට ඊළඟට තිබුණේ කුමන තේරීමක්ද?
ඇය එහෙම කළාද
තේරීමක් තිබේද?
ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක් තමාවම මරා ගනී
කාන්දු වූ කාමුක දර්ශන සියදිවි නසාගැනීම්
එවිට Go-eun
Udata සේවාදායකයේ දුටුවේ...
ඔව්.
ඒ එයාගේ නංගිගේ වීඩියෝ එක.
BLUEBIRD VICTIM ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
තේ ටිකක් බොන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
යන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
මට තේ ඕන නෑ.
දෝ-ගි.
අපි දැන් කළ යුතු පළමු දෙය
මේ තේ එකට බොන්න.
මෙවැනි කාලවලදී,
අපි සමබරව සිටිය යුතුයි.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි බැලීමට.
තේ ටිකක් බොන්න.
ගෝ-ඉයුන් ශක්තිමත් ළමයෙක්.
ඇය තනිවම නැගිටිනු ඇත.
සහ නැවත අප වෙත එන්න.
ඉතින් අපි දිගටම කරගෙන යා යුතු නොවේද?
අපි මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ගෝ-ඉයුන් සඳහා අප කළ යුතු පළමු දෙය
වීඩියෝව සහතික කරගන්න
එය ඇගේ සහෝදරිය වන ජියොන්ග්-ඉයුන් මරා දැමුවා,
නැවත කිසිදා දිවා ආලෝකය නොපෙනේ.
අපි හැමෝගෙම වීඩියෝ මකා දැමිය යුතුයි,
ජියොන්ග්-ඉයුන්ගෙ විතරක් නෙවෙයි.
සෑම වීඩියෝවක්ම ජීවිතයකි.
ඔයා දන්නවද පාර්ක් යැං-ජින් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
මම දන්නවා. ඔහු ප්‍රශංසනීය පුද්ගලයෙක්.
සල්ලි හොයන ජරාවල්ලියෝ නැවතිලා සාර්ථක වෙනවා,
ඔවුන්
හෘද සාක්ෂියක් ඇති අයට එරෙහිව පළිගන්නවා!
සභාපති පාර්ක්ට එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති !
ඒකට සාප වේවා.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක් වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය දිනයි කියලා මම හිතනවා.
මොන තරම් විකාරද!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔබව නැවත කිසිදා නොදකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මෙතනට එන්න බය හිතුනේ නැද්ද?
අපරාධකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් මෙහි පැමිණීමට බිය වෙති.
ඔවුන්ගේ අපරාධ නිසා.
හරි. නිහඬව ඉන්න පුරුදු වෙන එක නරක අදහසක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් නොසලකා හැරියා.
ඔබව අමනාප කිරීමට.
ඊළඟ වතාවේ මේ දේ කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාට මතක නෑ.
ඔයා නිහඬව ඉන්නවා, ඔයාට සිහිය නැති වෙලා.
මුළු පැකේජයම.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට ඔයාව එක තත්පරයකට දකින්න ඕන.
ඉතින් ඔබ උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ සිටී.
මට තොරතුරු ටිකක් අවශ්‍යයි.
මෙය ඔබට ආකාර දෙකකින් ප්‍රතිලාභ ගෙන දේ.
පළමුව, ඔබට
වැරදිකරුවෙකු වීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිය.
දෙවනුව, ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය.
මහජන උනන්දුව දක්වන උපදෙස් සඳහා අපි මුදල්මය ත්‍යාග ලබා දෙන්නෙමු .
ඒක පිරිසිදු සල්ලි. අපිරිසිදු නෑ.
ඔයා ළඟ ඒ Bluebird ෆයිල් එක නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්න කරදර වෙන්නේ නැහැ .
මම පසුව ඔබ සැම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
සල්ලි හොයන එක හොඳයි.
ඒක ගොඩක් නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒකෙන් ඔයා දක්ෂයි කියලා පේනවා.
නමුත් ඔබ මුදල් සඳහා සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුය.
- මොන රේඛාවද?
- නීති සහ ආචාර ධර්ම.
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඔබේ හෘද සාක්ෂිය.
මුදලට විකිණිය නොහැකි දේවල් තිබේ.
උඩාටා උපයන මුදල්
සීමාව ඉක්මවා යමින් පවතී.
ඔවුන් නිසා වේදනාවෙන් හඬා වැටෙන වින්දිතයින් කී දෙනෙකු ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
ඔයාගෙ කටහඬ නියමයි, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මම ඔයාට මඟ පෙන්වීමක් දුන්නොත්, ඔයාට ඒක කරන්නවත් පුළුවන්ද?
නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥ චෝ ජින්-යු
මේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඒක විසි කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව පහත් කරනවද?
ඔබ වැනි අය ඔබේ රාජකාරිය නිවැරදිව කළා නම්,
මට දැන් මේක කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-හේයි!
-මෙන්න උපදෙසක්.
කුණු බඳුනකට අයිති වන්නේ කුණු පමණයි.
වැරදි දේවල් එළියට දාන්න එපා.
"කුණු බඳුනකට අයිති වෙන්නේ කුණු විතරයි"?
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
ඒ පොඩි එකා...
කේ විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයාගෙ රස්සාව විහිළුවක්ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මෙහේ එන්න.
හැමෝම දැනටමත් එතන. මාව අනුගමනය කරන්න.
මිස්ටර් කිම්, අපි එකතු වෙලා ව්‍යාපෘතියක් කරමු.
සැත්කම කිරීමට නම් ඔහුට රුධිර පීඩන ඖෂධ ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔව්.
මම සැත්කම නැවත කාලසටහන්ගත කරලා
ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම් සර්.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, මිස් බේක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට එයාගේ GPS ස්ථානය හොයාගන්න බෑ.
එයා පොළොව යට ඉන්න ඇති.
අපි ඔහුව සොයාගත් වහාම ඔහුව ආපසු ගෙන එන්නෙමු .
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගන්න.
අපට මේ ගැන සදහටම බොරු කියන්න බැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
-ඒ වගේම, මට තවත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා--
-දැන් මොකක්ද?
චෝ ඩෝ-චියොල් මගේ මුදල් පසුම්බිය ගත්තා.
හේයි!
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න අසමත් වුණා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔහු ඔබේ මුදල් පසුම්බියවත් සොරකම් කළාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මුදල් පසුම්බියේ
බ්ලූබර්ඩ් හි ජැං මහතාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තිබුණි.
අපි එයාට දන්වන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඉක්මනට ගිහින් ඒ අපතයාව අල්ලගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න.
ඔහුව නැවත පණපිටින් ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
ඔයා එයාව මැරුවොත්, ඔයාත් මැරිලා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉල්ලා අස්වීමේ හැසිරීම්
විමර්ශන ලිපිය
කරුණාකර දෙකෙන් එකක් අත්සන් කරන්න.
නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥ චෝ ජින්-යු
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
අත්හැරීමේ ලිපිය
අනේ දෙවියනේ.
සන්ධාන විමර්ශනය
මතක තියාගන්න.
ඔයා මේක පටන් ගන්නකොටම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා .
මෙතන.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඔයාගෙ උපරිමය ඕන නෑ. හොඳට වැඩ කරන්න!
ඔබට ප්‍රතිඵල නොලැබී
සියල්ල නිෂ්ඵල වුවහොත්,
ඔයා විහිළුවක් විතරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව්, මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
-හොඳයි.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ. අතරමං වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මම මානසික රෝගියෙක්ද?
ඇයි මම එකපාරටම ඔයා එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ මගේ මූණ බලන්නවත් නැති වෙලා යන්නවත් ඕන නෑ කියලා .
- මම එහෙම කිව්වද?
-ඔව්, සර්.
ඔයා මාවත් එළවලා දැම්මා.
ඔයා නිසා මේක පුරුද්දක් වෙලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා හැසිරුනේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට මේ අමුතු පුරුද්ද දුන්නේ?
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ. අතරමං වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේක කරන්න සල්ලි ලැබෙනවා.
සභාපති පාර්ක් යැං-ජින්
දැනටමත් මම සෝල් වල ඉන්නවා කියලා හොයාගෙන ඇති.
දේවල් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
නැත.
මට තවත් පසුතැවෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මට මේ දේවල් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ මුළු ශරීරය ගැනම විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔයාගේ පපුවේ ඡායාරූප නියමයි.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ගෝල්ඩන් ලයන් දිනා ගැනීමට එකට වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද ?
-මම කැමතියි.
-හරි.
-මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
-නිවසේ CCTV දර්ශන ජනප්‍රියයි...
අපිට සමාවෙන්න, සභාපති පාර්ක්.
කිම් මහත්තයා ටිකක් පරක්කු වුණා.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
ඇවිත් කන්න.
ද්‍රෝහියා. ඔයා නියමයි වගේ.
කොහොම හරි, ඒ ගැන.
රාත්‍රියේදී අපට නිදන කාමරය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
එයාලට කාමරේට වෙබ් කැමරාවක් ඕන.
මොන තරම් විකාරද!
මෝඩයා. මම ඔයාව මෙහෙට මාරු කළා,
ඒත් ඔයා කරන්නේ
විකාර සුරංගනා කතාවක් කියන එක විතරයි.
ඔයාලා හැමෝම මොළේ පාවිච්චි කරනවද?
මට හැම වෙලාවෙම හැම දෙයක්ම හිතලා වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
හේයි. අපිට ඇත්ත වීඩියෝ බලන්න නිදන කාමරය ඕනේ.
නිදන කාමරය, මෝඩයා.
සැබෑ වීඩියෝවලින් ඇති වෙනත් ප්‍රයෝජන මොනවාද?
සමත්. ඔබත්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද විදුලිබල පද්ධතියෙන් අයින් වෙලා
පාළු තැනක නිහඬව ජීවත් වෙන්න කියලා?
ඔව්, නමුත්…
යොන්ග්-මින් රෝහල් ගත කර ඇති බව මට ආරංචි වූ
නිසා, මම ඔහුව බලන්න ආවා.
යොන්ග්-මින්?
ඇයි? ඔයාටත් එළවළුවක් වගේ එයා ළඟින් වැතිරෙන්න ඕනද ?
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් වෙලා
නිහඬව ජීවත් වෙන්න. හරිද?
ජීවත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි නේද?
පේනවද? එහා මෙහා යන එක හොඳයි නේද?
හේයි, ජින්-වොන්. අපි යමු.
අපි යමු.
නිරෝගීව සිටින්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට කිව්වා කෑමට වෙලාවට එන්න කියලා.
වෙලාවට වැඩ කරන එක ගැන ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්.
මම ඔය අව් කණ්ණාඩි කෑලි කෑලි වලට පොඩි කරන්න ඕනේ .
-ඒවා ගලවන්න, මෝඩයා!
-මට සමාවෙන්න.
සභාපති පාර්ක්,
මේ දවස්වල අග්නිදිග ආසියාවේ වීඩියෝ කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඔවුන්ගේ වීඩියෝ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති
අතර, මම වචන කිහිපයක් තේරුම් ගෙන ඇත්තෙමි.
අග්නිදිග ආසියාව අමතක කරන්න. දේශීය දෙයක් තියෙනවද?
කොරියාවේ හදපු වීඩියෝ ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඔයා මේක දන්නවා ඇති.
-ඉතින් ඔයා ගාව තියෙනවද නැද්ද?
-අපි ගාව තියෙනවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයා මම වගේ කොල්ලෙකුට ඒ වෙලාව දෙනවද ?
-මම විහිළුවක් කළේ.
-හරි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කොහොම හරි, ඒක මතකද?
ගොඩක් අලෙවි වුණු එක.
ලොකුවට ගිය එකා.
ඉන්න, ඒ...
කේ විශ්වවිද්‍යාලයේ රැජින, යමක්…
-අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්, සර්.
-ඔව්.
ඒ කෙල්ල. ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ඇයි මම මෑතකදී ඇගේ වීඩියෝව නොදුටුවෙ?
ප්‍රවෘත්ති සියදිවි නසාගැනීම් වලින් පිරී ඇති
නිසා, මම වීඩියෝ නැරඹීම නැවැත්තුවා--
දෙයියනේ.
තෝ මෝඩයා.
හේයි, මෝඩයා.
ඒ කියන්නේ මේක තමයි අපේ අවස්ථාව.
ප්‍රවෘත්ති පළ වූ විට,
එය ඇගේ මරණින් පසු කෘතිය ලෙස ටැග්
කර වහාම උඩුගත කරන්න!
එහෙමයි ඒක පුරාවෘත්තයක් වෙන්නේ.
මම කලිනුත් කියලා තියෙනවා
ඒක ජනප්‍රවාදයක් වෙන්නේ එහෙමයි කියලා!
ඔයාට උසස්වීමක් ඕන නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, සභාපති පාර්ක්.
සභාපති පාර්ක්, සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා හොයපු දේ.
ඔයාට අධ්‍යක්ෂ චෝයි මින්ගේ වැඩ ඕන වුණා.
කේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ක්වීන්, ඇන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ඒ ඔහුගේ මංගල කෘතියයි.
ඔහු මේ කර්මාන්තයේ දක්ෂයෙක්.
ඔහුගේ කෘති සිනමාහල්වල තිබුණා නම්,
ඔහු මිලියන 10ක් ප්‍රේක්ෂකයින් ගෙනා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සහ නළුවෙක් වෙන්න තිබුණා .
මම ඒ වීඩියෝව මිලියන වාරයක් දැකලා තියෙනවා.
මට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් පිරිමි ළමයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් දැවැන්ත පෙරළියක්ද.
කාන්දු වූ කාමුක දර්ශන
ජියොන්ග්-ඉයුන් කෙනෙකු සියදිවි නසා ගනී
ඔව්,
ඒ මිනිහගේ මූණ බලන්නේ විකෘති අය විතරයි.
මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
-හරිද? මම හරිද?
-ඔව්, සර්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
අද අලුත් වීඩියෝ එකක් ඉවර කරනවා කිව්වා නේද ?
මම හිතන්නේ කෙල්ලට තේරුණා,
ඒ නිසා මම එය වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් කරන්නම්.
අද?
-අද නම් සුපිරියි. මිස්ටර් ඇන්.
-ඔව්?
එයා එක්ක ගිහින් වීඩියෝ එක අරන් එන්න.
අපි හෙට වීඩියෝව දියත් කරනවා.
-අපිට මේක ලැබුණා.
-අපිට මේක ලැබුණා!
අපිට මේක ලැබුණා! අපි ඒක කරමු!
සභාපති පාර්ක්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කරන්නෙමු.
ආයුබෝවන්.
අපි පටන් ගමු.
නිල් කලිසම ඇඳගෙන ඉන්න ඒ ජරාව නැති කරගන්න එපා.
එයාව නැති කරගන්න එපා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මේක අපේ පළමු රොඩියෝ නෙවෙයි.
දිලිසෙන දිලිසෙන දිලිසෙන
ඔව්, මේ උඩතා හි මිස්ටර් ජුන්ග්.
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාට, සර්.
ඔව්, මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
- අධ්‍යක්ෂ චෝයි, කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
- අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්.
එයා? ඒකෙන් ඔයාගේ වේදිකාගත කිරීම පැහැදිලි වෙනවා.
-මම අධ්‍යක්ෂ බොන්ග් එක්ක හිටියා. පසුව හමුවෙමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
අපි යමු! අද මොනවා හරි හදමු.
මේක හොඳයි.
හරි. ක්‍රියාමාර්ග.
අපි යමු.
දිලිසෙන දිලිසෙන දිලිසෙන
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
හේයි, අපිට තව ලයිට් ඕන.
හරි හරී.
හරි, අපි සූදානම් වෙමු!
හේයි. ඔයා අපේ ආදර්ශය වෙන්න ඕන.
ලස්සනයි.
මේ පැත්තට එන්න.
අද රූගත කිරීම් වලින් පසු,
ඔබ හොලිවුඩයට යනු ඇත.
බලන්න. අපිට ඉන්නේ හොඳම සෙට් එකයි
හොඳම කණ්ඩායමයි.
අද ඔයා පාවිච්චි කරන ඇඳුම් සහ උපාංග මේවා .
බලමු. ඔයාට ගැලපෙනම එක මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. මට මේක කරන්න බෑ.
-අපි ඔක්කොම සූදානම්. ඇයි ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
-ඔයා කිව්වා මම ඇඳුම් මොඩ්ල් කරනවා කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
මම කළ යුතුයි…
ඔයාගේ මූණට හානියක් කරන්න බැරි නිසා මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා .
ඔයාගෙ ෆෝන් එකත් ඔයා වගේම හුරතල්.
කුමක් සිදුවේවිද?
මම ඔයාගේ නිරුවත් ඡායාරූප ඔයාගේ යාළුවන්ටයි පවුලේ අයටයි යැව්වොත් ?
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
"මගේ ආදරණීය තාත්තා."
ඔහු ඔබ ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නද?
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මට චෝදනා එල්ල වුණත්,
මම මාස හයකින් එළියට එනවා.
මට දඩයක් නියම කළ හැකියි
, නැත්නම් ඒ වෙනුවට පරිවාස කාලයට යටත් කළ හැකියි.
අනේ මන්දා, අපේ නීති කොච්චර අලසද කියලා.
ඊට පස්සේ මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ නිරුවත් ශරීරය,
ඔබේ යට ඇඳුම්වල වර්ණය,
ඔයාගේ තට්ටමේ තියෙන උපන් ලපය පවා
සැමට ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
ඒක හරි යයිද?
ඔයා මම කියන විදියට කළොත්,
මම ඔයාගේ මූණ බොඳ කරන්නම්.
එතකොට කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ ඒ ඔයා කියලා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
විනාඩි පහක්!
-හරි!
-විනාඩි පහක්!
-අවසාන පෙරහුරුව.
-මෙහෙ එන්න.
-ඔයා ඇත්තටම එයාගේ මූණ බොඳ කරනවද?
-ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ඔක්කොම එයාලගේ මූණු ගැන.
දෙවියනේ. ඔයා මාව පුදුම කළා.
මේක එයාට දාන්න.
-මේකද?
-ඔව්.
-හරි.
-මම ඇයට කැමතියි.
මහා බිත්ති චීන ආහාර
-ඔව්?
-පොරොත්තු වෙන්න.
මොකක්ද... ඔයා කවුද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා පොලිසියද?
එයා කවුද? අපි හරිම කාර්යබහුලයි.
අපරාදේ, මම මෙතන රූගත කරන්න හදනවා.
ඒ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා කවුද?
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ.
හරි.
ඔයාට ඒ මිනිහව ඇහුනා. එයාව අයින් කරන්න.
එ්යි ඔයා!
ඒකට සාප වේවා!
අවජාතකයා! මෙහෙ එන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා එක දෙයක් දෙකක් දන්නවා ඇති.
ඒ ශබ්දය යථාර්ථවාදීයි.
යහපත්කම. මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ චීන කෑම වල රසය මොකක්ද?
ජජන්ග්මියොන් සහ ජ්ජම්පොන්ග්.
අපරාදේ, හැමතැනම කෑම තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක චෝයි. මේක ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක්ද?
නැත්නම් කාමුක...
-කිම් මහතා.
-ඇන් මහතා.
හේයි, ඉන්න.
මම නිකන්... ඒක විහිළුවක්.
ඒක විහිළුවක් නේද?
පාර්ක් යැං-ජින් මාව මේකට පෙලඹුවා!
මම එය දන්නවා.
නමුත් මිස්ටර් ඇන්,
ඔයා වීඩියෝ ගන්න ආසයි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න. කැමරාවට හිනා වෙන්න.
මම දැන් ඔයාව ප්‍රසිද්ධ කරනවා, මිස්ටර් ඇන්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු මැරුණාට පස්සේ ප්‍රසිද්ධ වෙනවා කියලා.
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
Park Yang-jin කියන්නේ සම්පූර්ණ ජරා මිනිසෙක්.
සිරගත කිරීම, පහරදීම, ගෘහස්ථ හිංසනය...
-එයා ඉස්සර...
-සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? අපි තාම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැහැ.
ඒකයි එයා දැන් මෙතන ඉන්නේ.
අපි දුර යන්න කලින් එයාට ඕන අපිව අන්දන්න .
මේ පාර එයා අපිට හොඳට සැලකුවා.
ඔබේ මුහුණෙන් සියල්ල කියැවෙන බව ඔවුන් පවසනවා.
ඔහුට තියෙන්නේ හරිම නපුරු මූණක්.
ඇය නඩු පවරන්නා වන කන්ග් හ-නා ද?
ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් හ-නා, හරිද?
ඔයා මාව හොයන බව ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා .
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට ඔයාව ඉක්මනින්ම මුණගැහෙන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා අන්තිමට මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
-හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්.
-හෙලෝ.
මගේ කාර්යාලයේ තේ කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
- මේ පැත්තෙන් සර්.
- හරි.
දැන් හරිම රස්නෙයි,
ඒ නිසා ටිකක් සිසිල් වෙනකම් ඉන්න.
විශාල නීති සමාගම්වල මගේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨයින් මෙහි සිටී,
ඒ නිසා මම කතා කරන්න අදිමදි කරනවා.
ඒ හැමෝම ජ්‍යෙෂ්ඨ නඩු පවරන්නන් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මේ වගේ සම්බන්ධ වෙලා කියලා.
ඔහුට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, අදම මෙහි පැමිණීමට ඔහු තරයේ කියා සිටියේය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔබට ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දිය හැකි නම් එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
Udata හි ඡායාරූප සහ වීඩියෝ ගැන.
ඔත්තු බැලීමේ කැමරා ඡායාරූප සහ වීඩියෝ.
මරණින් පසු ජනප්‍රිය කෘතියක්.
-ඔයා දන්නවද ඒවා මොනවද කියලා, හරිද?
-හේයි.
ඔබ මෙහි සැකකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
අද කාලේ මොන වගේ නඩු පවරන්නෙක්ද
මේ වගේ තර්ජනාත්මක ස්වරයකින් කතා කරන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපගේ විමර්ශනයෙන් පෙනී යන්නේ
පසුගිය වසර තුළ පමණක්,
Udata හි cloud drive හි වැඩිහිටි වීඩියෝ 600,000 ක් පමණ බෙදා ගන්නා ලදී.
වලාකුළු ගබඩාව යනු නිර්නාමික පුද්ගලයින්
ද්‍රව්‍ය උඩුගත කර බාගත කරන ස්ථානයයි.
සියල්ල කෙරෙහි සම්පූර්ණ පාලනයක් තිබිය නොහැකි නොවේද ?
ඔබට එය පාලනය කළ නොහැකි වුවද,
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
තවද, උදාටා තොරතුරු සහ සන්නිවේදන ප්‍රවර්ධන පනත උල්ලංඝනය කළේය--
උදතා සේවක සංඛ්‍යාව වැඩි කළේය
වැඩිහිටි අන්තර්ගතයන් බෙදා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා සේවාදායකය 10% කින් නිරීක්ෂණය කිරීම .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඒක දෙන්න.
ඔන්න සර්.
ගුම්සන්
මේ වගේ දේවල් තමයි
ඔයා හොයලා බලන්න ඕනේ.
" විත්තිකරුට ප්‍රවේශය අවහිර කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම අසාධාරණයි ."
අන්තර්ගතය බෙදා හැරීම වැළැක්වීම සඳහා ඔවුන් සුදුසු පියවර ගත්හ .
ද්විත්ව වගකීම් රීතියට අනුව,
විත්තිකරු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වේ."
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මට හිතෙනවා ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමෝටම වඩා උසස් කියලා,
මොකද ඔයාට මිනිස්සුන්ව අණ කරන්න පුළුවන් නිසා.
ලෝකයම තමන් සතු යැයි සිතන ඔබ වැනි අය
විශිෂ්ට විය හැකි අතර සාර්ථක විය හැකිය, නමුත් අවසානයේ ...
බලන්න. එයාලා කවුද පිටිපස්සේ ඉන්නේ?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔබ දැන් ජීවිතයේ දකින දේ
ඔබට ලැබෙන එකම දෙයයි.
හරි හරී?
මම අද සභාපති පාර්ක් හමුවුණා.
කමක් නෑ. අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔයා හැදෙන්නේ මෙහෙමයි.
අපි යමු සෝජු ටිකක් බොමු.
-ඔයා නිදහස්ද?
-සෝජුට, හැමදාටම.
හරි, අපි යමු.
ඔබට තවම කිසිවක් ඇසුණාද?
අපිට තාමත් සංඥාවක් ග්‍රහණය කරගන්න බෑ.
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි. අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරනකොට හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
දෙයියනේ, මට මේ සුවඳ හරිම ආසයි.
ඔබ තවමත් ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මිනිසුන්ගේ නිවෙස්වලට කඩා වදියි .
ඔයා ඕන වෙලාවට මගේ කාර්යාලයටත් කඩා වදින්න .
ඒක දෙපැත්තටම යන පාරක්, ඔයා දන්නවද?
කතාබහ නවත්තන්න. මොකද වෙන්නේ?
මම අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"අමුත්තන්"?
ඔවුන්
රට රැකබලා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම කොච්චර සල්ලි හොයනවද කියලා එයාලට වැඩක් ඇයි?
එයාලා කවදාවත් මට උදව් කරලා නැහැ වගේ. හරිද?
ඔබ ජීවත් වන්නේ අන් අයගේ මුදල් වලින්,
ඒ නිසා ඔබ අවම වශයෙන් ඔබේ බදු ගෙවිය යුතුයි.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඔෆිස් එකට එන්න එපා.
අධික බර ගෙන ඒමෙන්ද විවේකයක් ගන්න .
මම කතා කරලා ඉවරයි,
ඒත් මට තේ බීලා ඉවර කරන්න ඕන.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
ඔයා වගේමයි.
හෙලෝ මහත්මයා. නෑ.
දෙවියන් වහන්සේ, මහත්මයා. නැහැ.
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න.
වාහන ලොගය කොහෙද?
ගණකාධිකාරීවරයා ඉවත් වුණාද?
නැත.
එයාට සනීප නෑ, ඒ නිසා එයා නිවාඩු ගන්නවා.
හියර් යූ ගෝ.
අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
යුග ගමනක්
ඇය අන්තර්ජාලයෙන් වීඩියෝ සොයමින් සිටී
සහ ඒවා නැවත නැවතත් මකා දමයි.
ඇය කිව්වා ඒක පිළිකාවක් වගේ කියලා.
ඇය එයින් මිදීම දිගටම කරගෙන ගියත්,
එය නැවත නැවතත් මතුවෙයි.
ඒ පිළිකාව අවසානයේ
ගෝ-ඉයුන් ද ගිල දැමීය.
මට සමාවෙන්න?
ඇය මෙච්චර කල් ඒක කළේ බලහත්කාරයෙන්.
ඇය විශ්වාස කිරීමට පටන් ගත් බව
වීඩියෝවල ඉන්නේ එයා කියලා.
-නෑ.
-කොහොමද...
දෙයියනේ!
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කරනවා,
නමුත් ඇය කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත...
නැහැ!
…ඇය කලින් සිටි පුද්ගලයා වීමට.
අපි සෙල්ෆියක් ගමු.
ඔබට රසවත් දෙයක් මිලදී ගැනීමට.
-ජියොන්ග්-ඉයුන්!
-මේක මටත් ඒ වගේම නරකයි.
මමත් ගොදුරක්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්ග්-ඉයුන්.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි, මින්.
ඒක බලන්න!
ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
කන්න.
ගොඩක් කාලා දැනටමත් ලොකු වෙලා.
සදාචාරාත්මක බාගැනීම් UDATA හි ප්‍රමුඛ සමාගම
, සභාපති පාර්ක් Yang-JIN
සමාජ ශාලාවෙන් ගැහැණු ළමයා
ඔබ වැඩ කිරීමට සූදානම්ද?
හේයි. ඔයාට තාමත් මිස්ටර් ඇන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරිද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
යාලුවනේ, ඉක්මනින් වැඩ කරන්න!
දේදුන්නෙහි වර්ණවලින් ඔබේ කොණ්ඩය ඩයි කරන්නද ?
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඇන් ජියොන්ග්-ඉයුන් ගේ වීඩියෝව
ඇගේ මරණින් පසු කෘතිය ලෙස උඩුගත කරන්න!
ඒක අප්ලෝඩ් කරන්න, මෝඩයෝ!
කළ යුතු දේ මම තව කොපමණ කාලයක් ලියා තැබිය යුතුද ?
දෙයියනේ!
චලනය වෙන්න!
පරිශීලක හැඳුනුම්පතකට 100 ට වඩා නොයන්න.
80 න් නවත්තලා ඒවා වහාම මකන්න.
හැෂ් අගයන් වෙනස් කරන්න.
ඔබ අමතක කළහොත්,
එය පෙරහන් කළ පසු ඒ සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
හේයි!
පළමු වතාවේ එය නිවැරදිව කරමු.
සල්ලි ටිකක් හම්බ කරන්න කාලේ හරි.
හේයි. මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔයා මාව හෙව්වද?
- වැඩට යන්න.
සමාජ ශාලාවේ ගැහැණු ළමයා
වාරණය නොකළ විද්‍යාලයේ ගැහැණු ළමයෙක්
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට මතක් කළාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක ගන්න.
වැඩට යන්න. කාලය කියන්නේ සල්ලි.
ඔව් සර්.
දෛනික විකුණුම්, මාසික විකුණුම්
මම, පාර්ක් යැං-ජින් සභාපති,
මගේ සේවකයින් වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
පටක හොරා, ජියොන්ග්-ඉයුන්
වීඩියෝ දත්ත
ගෝ-ඉයුන් සඳහා අප කළ යුතු පළමු දෙය
වීඩියෝව සහතික කරගන්න
එය ඇගේ සහෝදරිය වන ජියොන්ග්-ඉයුන් මරා දැමුවා,
නැවත කිසිදා දිවා ආලෝකය නොපෙනේ.
අපි හැමෝගෙම වීඩියෝ මකා දැමිය යුතුයි,
ජියොන්ග්-ඉයුන්ගෙ විතරක් නෙවෙයි.
සෑම වීඩියෝවක්ම
ජීවිතයක්.
සියලුම දත්ත ස්ථිරවම මකන්නද?
මකන්න
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
පරිගණකයේ මොකද?
ඒක හරි. මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ එක හරිද?
ඒක මගේ විතරද?
-ඒක මගේ විතරද?
-මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මගේ පරිගණකය විතරද?
-මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
-මගේ එකත් අමුතුයි.
- අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සර්.
-ඒ මොකක්ද?
සියලුම දත්ත නිරන්තරයෙන් මකා දමනු ලැබේ.
ඒකට සාප වේවා.
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
- අහම්බෙන්. කොච්චර අමුතුද.
- මොකද උනේ?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම උන්ගේ.
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
මේක පිස්සුවක්.
-මේ මොකක්ද?
-මේක වෙන්නේ ඇයි?
උත්සාහ කරන්න.
මම හැෂ් අගය වෙනස් කරමින් හිටියා.
අනේ මන්දා. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
නවත් වන්න.
මේ මම, ජුන්ග්.
අපිව පතලට ගන්න.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දැන් ඔක්කොම හරි නේද?
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
උදේ පාන්දරම සියල්ල අවසන් කරන්න.
- යන්න!
- ඔව්, සර්!
මම දිවුරනවා මම හැම දෙයක්ම මකා දැම්මා කියලා.
මම සේවාදායකයත් පරීක්ෂා කළා.
ඔබ එය ඉවත් කළත් නැවත මතුවන පිළිකාවක් .
අපි එය කෙසේ හෝ මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි,
ඒ නිසා එය නැවත කිසිදා මතුවිය නොහැක.
නමුත්
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා හිතාමතාම එයාලගේ දත්ත සමුදාය මකා දැම්මද?
අපි ඔබේ සපත්තු ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සපත්තු මෙන් දිලිසෙන්න සලස්වන්නෙමු.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක අල්ලගත්තා කියලා?
කවුද දන්නේ? ඒගොල්ලෝ දන්නවා ඇති.
ගෝ-ඉයුන් මෙතන හිටියා නම් හොඳයි.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
-ඒවා කවදාද?
-පස්වරු 4:00 වන විට
මට මහන්සියි! සම්පූර්ණයෙන්ම මහන්සියි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ වගේ කරන්න එපා කියලා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා ඒක කරන්නේ අඩ සිතින්.
මට තවත් මහන්සි වී වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයාට පෙන්නුවා.
මේක කරලා ඩිප් කරන්න.
එය වතුරේ ගිල්වා මෙය කරන්න.
දෙයියනේ, හරි.
සවස 4:00 වන විට…
කිම් මහතා.
ඔව් සර්.
-සභාපතිතුමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
-හරි.
සර්, මම එයාව ගෙනාවා.
හේයි. අද මොකක් හරි වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
හේයි, කිම්.
තෝ පංකාවක්!
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවම උත්තර දෙන්න.
පන්ක්, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? කළමනාකරු කිම්!
මම අහගෙන ඉන්නවා සර්.
"මම අහගෙන ඉන්නේ සර්"?
ඇයි පොඩි... පිස්සුද.
ඔයා කොහොමද මාව නොසලකා හරින්න තරම් නිර්භීත?
ඔබ මට වහාම පිළිතුරු දිය යුතුයි!
ඒයි, මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මොකක්ද... මොකක්ද ඒ පිස්සු බැල්ලිය...
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, එළියට යන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරන්න ඕනේ.
සර්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා අහන්න ඕනද? මෝඩයා.
නීතිඥ කිම්ට කතා කරන්න.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න
අපි යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරමු
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න...
හැමෝම, ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
ඔයා කව්ද?
මගේ දෙයියනේ! නඩු පවරන්නා Kang Ha-na.
මෙතරම් කාර්යබහුල කෙනෙකු මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඒක වරෙන්තුවක්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මේ කාර්යාලය පොඩි වැඩියි.
දෘඪ තැටි
සහ සේවාදායකයන්ගෙන් සියල්ල ලබා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
එක ඇඟිල්ලක්වත් හොල්ලන්න එපා.
නැගිටලා කාමරෙන් යන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු.
නැඟිටලා යන්න.
හැමෝම නැගිටලා කාමරෙන් යන්න.
කමක් නෑ. අපි එයාලගේ පාරෙන් අයින් වෙමු.
ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න. යන්න!
හැමෝම එළියට!
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මේ ශක්තිජනක පානය බොන්න.
-ස්තූතියි.
-එකක් ගන්න.
මේ බීම එක බොන්න.
අපගේ අවංක සමාගම, උදාටා,
හොඳ බාගත කරන්නෙක්.
අපි නීත්‍යානුකූල අන්තර්ගතයන් පමණක් සපයන්නෙමු.
ඔබට සියල්ල පීරන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම. ඔක්කොම ගන්න.
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව් සර්.
- ඔයා හැමදාම කොහෙද යන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මිස් කන්ග්.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
සර්වර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කිව්වා ඒක එතන තියෙනවා කියලා.
ඒවා ඔක්කොම හිස්.
දත්ත ධාරිතාව
දත්ත නැවතත් මකා දමන ලදී.
ජරාව.
හෙලෝ, සභාපති පාර්ක්.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මේ දවස්වල මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
මේ විදියට ගියොත්,
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්න පටන් ගනීවි.
නමුත් කුමක්ද…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක් ගැනද කියලා,
නමුත් මම මගේ නීතිඥවරයාට මේ ගැන කටයුතු කරන්න දෙන්නම්.
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
හේයි, ගිහින් එයාව සතුටු කරන්න බලන්න.
කළමනාකරු කිම්.
පිස්සු නඩු පවරන්නෙක් එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
ඒකද ඔයා ඔක්කොම දත්ත මැකුවෙ?
මට සමාවෙන්න, මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට.
ඔයා වැරදි අදහසක් ගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
අද මට ඔබට පාඩම් දෙකක් තියෙනවා.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
පළමුවන.
මගෙන් රහස් තියාගන්න එපා.
සහ…
දෙවැනි.
ඒ මෝඩයන්ට මගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
ඔවුන්ට කවදාවත් බැරි වෙයි.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඒ නිසා දත්ත අවුල් කරගන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
තොරතුරු මහත්මයා, මට මොහොතක් දෙන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
"අද දින නීති විරෝධී වීඩියෝ විශාල වශයෙන් උඩුගත කිරීම
සිදුවෙමින් පවතී."
"එන්න එයාලව රතු අතින් අල්ලන්න."
පටක හොරා, ජියොන්ග්-ඉයුන්
එක් ඡායාරූපයක් තෝරා ගන්නා ලදී
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ඔයා මට ෆොටෝ එකක් එක්ක SMS එකක් පවා එව්වා,
ඒත් මම මොකද කරන්නේ?
මේ වරෙන්තුව ගන්න මම කොච්චර කරදර වින්දද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ පාර්ක් යැං-ජින් ද?
එයා ඔයාට මාව රවට්ටන්න අණ කළාද?
-ඔයා ඉඟියක් ඉල්ලුවා.
-මොකක්ද?
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා, ඒ නිසා මට හොඳට ගෙවන්න.
ඔයා මට බොරු ෆොටෝ එකක් එව්වා,
ඒත් ඔයාට සල්ලි ඕනද?
ඇත්තටම ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
කවුද කියන්නේ ඒක බොරුවක් කියලා?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඊයම් තිබුණත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
බිකිනි බබෙක් එක්ක වෙරළේ ඉන්න වැඩිහිටි සමාජ ශාලාවේ ගෑණු ළමයෙක්
ටෝකියෝවට යනවා, වැසි දවසක ගීතයක්
මේක ඇත්තක්ද?
දත්ත නැවතත් මකා දමන ලදී.
මේ තිරපිටපත් සැබෑ නම්...
කාර්යාලයේ ඇති සේවාදායකය ව්‍යාජ එකක්.
ඒ කියන්නේ අපි දැක්ක සේවාදායකය ව්‍යාජ එකක්.
විනාශ කළ නොහැකි පිළිකාව නිර්මාණය වූ ස්ථානය .
පෙරහන් කළ නොහැකි මුල් දත්ත ගබඩා කර ඇති ස්ථානය .
සැබෑ සේවාදායකය වෙනත් තැනක ඇත.
මුල් දත්ත කොහේදැයි අප සොයා බැලිය යුතුය .
අපි ජියොන් ජින්-වොන් බලන්න යමු.
හරි හරී.
කතා කරලා ඉවරද?
-ඔව්.
-හේයි.
-සර්.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්.
-ස්මර්ෆ් කෙනෙක් වගේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ නිල් පාට කරන්න--
-මම එයාව හොයාගත්තා.
ජින්-වොන් රෝහලේ සිටින්නේ
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සමඟයි.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කවුරුහරි ජරාවක් අර නඩු පවරන්නා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවද ?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ යකා අපේ පතල ගැන කොච්චර දන්නවාද කියලා.
මෙන්න, මේක ගන්න. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්--
-නෑ, කමක් නෑ.
- රෝහල් බිල්පත් වලට පාවිච්චි කරන්න.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි යනවා.
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව් සර්.
මම කාර් එකක් එවනවා. ඒකට නගින්න.
අපි කතා කරමු.
ඔව් සර්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මට ඔයාව විශ්වාසයි මිස් කන්ග්. මම ඔයාගෙ ඇම වෙන්නම්.
හරි හරී.
සභාපති පාර්ක් යැං-ජින්
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ජියොන් ජින්-වොන් මහතා.
අපි යමු.
ඔයා හරි.
කන්ග් හ-නා එයාලව පොළඹවනවා.
මට විශ්වාසයි ඒ නඩු පවරන බැල්ලිය දන්නවා
අපිට මිස්ටර් ලී සහ මිස්ටර් ඇන් ළඟට එන්න බැරි ඇයි කියලා.
මම ඇගේ ආයාචනයට ඇවිත් ගියා.
මම හිතන්නේ මම නීත්‍යානුකූලව මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන සර්?
- ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ මෝඩයා?
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
ජන්ගන්-ඩොං වල කොල්ලන්ට කතා කරන්න.
දිලිසෙන දිලිසෙන දිලිසෙන
අපි ඔබේ සපත්තු ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සපත්තු මෙන් දිලිසෙන්න සලස්වන්නෙමු
එයා හිතන්නේ අපි එයාව පැහැරගත්තා කියලා වෙන්න ඇති.
ඇය අපිව හැමතැනම අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
-මම දේවල් හිතින් මවාගන්නවද?
-මොකක්ද?
මට දැනෙන්නේ ඒ කාර්
අපිව පස්සෙන් එනවා වගේ.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා විතරයි.
අපිව අනුගමනය කරනවාට වඩා කරන්න හොඳ දේවල් එයාලට තියෙනවා .
-ඒ අපි නෙවෙයි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔවුන් මගේ පිටිපස්සෙන් ආපු කාර් එක පස්සෙන් එනවා.
මොකක්ද?
අපි කොහොමද ඉදිරියට යන්න ඕනේ, සර්?
මේ රට සියදිවි නසාගැනීම්, දික්කසාද අනුපාතවලින් අංක එකේ ,
ඒ වගේම අපිට Son Heung-min පවා ඉන්නවා.
රථවාහන අනතුරු ආශ්‍රිත මරණ අනුපාතය ද අප සතුව ඉහළම අගයයි.
පළමු ස්ථානය යන මාතෘකාවට ගැළපෙන පරිදි , හොඳින් වැඩ කරන්න .
යන්න. මම එන්නම්.
හරි.
අපි ගිහින් තත්වය බලන්නම්.
එයාව නැති කරගන්න එපා!
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඒකට සාප වේවා!
මොකක්ද... ඇයි එයාලා එහෙම එලවන්නේ?
-ඒ කාර් එකත් සැක සහිතයි.
-ඒගොල්ලෝ කවුද?
මොකක්ද…
උන් මොනවද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ජන්ගන්-ඩොං කොල්ලෝ හොඳයි.
මෙය සභාපතිවරයා සතුටු කරනු ඇත.
වේගවත් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඒ කව්ද?
කථාංගය
හොඳින් කන්න, හරිද?
ජියොන්ග්-ඉයුන්?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මම කරන්න එපා කියලා කියන දේ කරන්න එපා.
ඔබේ දොරවල් අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
අපට පාර්ක් යැං-ජින්ව පරාජය කළ හැකියි.
අපිට අවදානමක් ගන්න වෙනවා.
-ඒත් ඒකත් අවුල් ගියා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ ඔත්තුකරු අනතුරේ.
-වරෙන්තුව.
-මට වෙලාවක් නැහැ.
මට පසුව දඬුවම් ලැබේවි.
කවුද යකෝ ඔයා?
සුඛෝපභෝගී කුලී රථ රියදුරෙක්.
හැමෝම කොහෙද?
ඔබ දත්ත මධ්‍යස්ථානය සොයා ගත යුතුයි.
ඔබේ හඬ නැවත ඇසීම සතුටක්.
ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
මම ඒ ​​සියල්ල විනාශ කරන්නම්.
මගේ වටිනා වීඩියෝ. මගේ වස්තු!
උඹට කවදාවත් උන්ව අයින් කරන්න බැරි වෙයි!
බැල්ලිගෙ පුතා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥